Conceito-->
Foco do shell: gerenciamento de diretórios e programas.

Lógica-->
 O programa separa cada string por cada espaço digitado pelo usuário e os enviam para execute em tupla, por onde serão utilizados para inicializar e gerenciar as funções internas.
 A função gerente de inicialização das outras funções é a execute. Lá, ela verifica como os parâmetros devem ser enviados para as funções. Antes disto utiliza a função catchTypingErrors para encontrar erros de digitação do usuário, comparando as operações dadas e as disponíveis no armazenamento. Após a verificação, execute inicializa, do armazenamento, em relação a quantidade de parâmetros enviados.

Tratamento de erros-->
 Além do tratamento de erros de digitação, cada função tem seu próprio tratamento de erros mais internos.

Funcionalidades-->
cd [caminho]: permite alterar o caminho atual de gerenciamento.
!!: executa o último comando digitado.
! [x]: executa o comando indexado, a partir do histórico.
exit: fecha o programa. 
showh: imprime os comandos do histórico. 
start [nome do arquivo]: executa programa indicado no diretório atual.
cls: limpa o terminal.
color: altera a cor do terminal.

Melhorias-->
°Inserção do comando de historico na entrada.
°Detelhamento mais específico sobre diretórios e executáveis.
°Possiblidade de execução padrão e com parametrização em algumas funções