Conceito-->
Foco do shell: gerenciamento de diretórios e arquivos.

Lógica-->
 O programa separa cada parâmetro em cada espaço digitado pelo usuário e os executam dentro de tuplas, que serão utilizadas para inicializar e gerenciar as funções internas.
 A função gerente de inicialização das outras funções é a execute.
 Lá, ela define como os parâmetros serão enviados para as funções, utilizando a função catchTypingErrors para encontrar erros de digitação, comparando as operações dadas e as disponíveis no armazenamento.
 Após a verificação, execute inicializa, do armazenamento, de acordo com a quantidade de parâmetros enviados.

Tratamento de erros-->
 Além do tratamento de erros de digitação, cada função tem seu próprio tratamento de erros mais internos.

Funcionalidades-->
cd [caminho]: permite alterar o caminho atual de gerenciamento.
!!: executa o último comando digitado.
! [x]: executa o comando indexado, a partir do histórico.
exit: fecha o programa. 
showh: imprime os comandos do histórico. 
start [nome do arquivo]: executa programa indicado no diretório atual.
cls: limpa o terminal.
color: altera a cor do terminal.

Melhorias-->
°Inserção do comando de historico na entrada.
°Detelhamento mais específico sobre diretórios e executáveis.
°Possiblidade de execução padrão e com parametrização em algumas funções